hilahin ang pingga sa harap ng driver
upuan upang buksan ang hood na ito ay ang liwanag
pinapalitan natin ngayon mula sa loob
dapat mong makita ang isang cap na pinoprotektahan ang
liwanag kompartimento tulad ng isang ito ngunit ito
ay hindi ang nais nating palitan ngayon
power light ay tama lang sa paglipas dito ng isang
mas mahirap punan
sa ilalim ay makikita mo ang itim na endl
na may dalawang mandirigma
buksan ito sa pakaliwa upang alisin ito
ngayon ay gumagamit ng crew diver upang alisin ang lumang
liwanag bombilya subukan ito sa iyong daliri kung
nais mo ngunit mapagtanto mo na ito ay
masikip
[Musika]
Gumagamit ako ng mga bombilya na iyon
kapalit
Iniwan ko sa iyo ang isang link sa
paglalarawan kung nais mong mag -order
ito ay nasa pinakamagandang presyo sa Amazon ngayon
mag-ingat sa mga ito hindi mo dapat pindutin ang
baso ng bagong bombilya sa iyong
daliri na ito ay maaaring mabawasan ang buhay nito
seryoso gumamit ng glove kung kailangan mo o makatarungan
huwag hawakan ito tulad ng ginagawa ko ngayon ipasok ang
ang ilaw bombilya itulak ito hangga't maaari
muli ito ay masyadong masikip upang maaari mong gamitin ang isang
plier upang bigyan ka ng isang kamay sa dulo pareho
ang ibabaw ay dapat na ganap na magkatabi
kung hindi, hindi mo magagawang i-tornilyo ito
pabalik sa lugar ilagay ito sa lugar at
mag-ingat upang matiyak na ang bombilya ay hindi
pindutin ang anumang bagay
ang Endel ay dapat na parallel sa mga crew
huwag kalimutang palitan ang cap at
ikaw ay handa na upang pumunta kaya ito ay ito salamat
ikaw para sa panonood Sana ay nakakatulong ito kung oo
mangyaring gumawa ng thumbs up kung mayroon kang anumang
tanong mangyaring hilingin sa akin sa komento
sa ibaba ay maaari lang akong sumagot sa iyo o kahit na
marahil gumawa ng isang video para lamang sa iyo kaya hindi
kalimutan na mag- subscribe at kung ano ang iyong nakikita
back there ito mula sa aking pangunahing channel kaya
mangyaring tingnan mo ang karapatang ito
may salamat sa iyo para sa panonood muli makita
oo
[Musika]